Jika Anda ingin menggoda seorang gadis
kamu bisa melakukannya.
Saya tidak akan merasa buruk.
Saya tidak lupa
bahwa pernikahan kami
adalah kompromi.
Ini adalah kesepakatan.
Selain itu, saya tidak akan
tinggal di sini selamanya.
Sai, selama kamu di sini
Anda harus mendengarkan saya.
Apa maksudmu?
Apakah saya bawahan Anda
siapa yang akan menuruti
semua perintahmu?
Seandainya Anda menjadi bawahan saya
Saya akan memerintahkan
Anda untuk minum obat.
Sekarang, Anda akan mengambilnya.
Tapi kamu tidak seperti orang lain.
Anda telah berjanji, untuk
tidak mendengarkan saya.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Bagaimana itu penting bagi Anda
apa yang saya lakukan?
Bagaimanapun, katakan padaku ini.
Jika Anda menemukan
saya tidak sopan dan pemarah
mengapa Anda mendukung
saya di pagi hari?
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
- Tapi, sahabatmu
menemukan saya salah.
Menurut dia
Saya adalah gadis terburuk
dan paling tidak sopan.
Bagaimana Anda bisa menemukan saya dengan benar?
Anda menentang
keluarga Anda untuk saya.
Sai, aku tidak mengerti
bagaimana Anda bisa merasa tidak
enak karena saya mendukung Anda
untuk sesuatu yang
saya anggap benar?
Itu karena, Anda terus
berubah seiring waktu.
Terkadang, kamu memarahiku
dan terkadang, dukung aku.
Sai
Aku memarahimu
karena aku tidak suka
kamu menggoda Amay
atau memanggilnya ke rumah kita.
Saya mendukung Anda di pagi hari
karena salah bibi
mengambil piringmu.
Tolong, biarkan hal-hal ini pergi
dan beri tahu saya apakah
Anda makan sesuatu sejak pagi.
Bagaimana aku bisa?
Seseorang harus memesan terlebih dahulu
makan di kantin kampus.
Juga, saya tidak
suka makanan di luar.
Artinya, Anda tidak
makan apapun sejak pagi.
Ya.  Saya punya udara.
Itu enak.
Benar.  Hari ini, saya menemukan
bahwa udara terasa
enak saat perut kosong.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak makan juga?  Mengapa?
Karena aku tahu betapa
keras kepalanya dirimu
dan bahwa Anda belum
makan apa-apa sejak pagi.
Aku juga sedang tidak ingin makan.
Saya berharap, ada kelas khusus
di perguruan tinggi saya untuk memahami Anda.
Anda dapat menghadiri kelas itu nanti.
Untuk saat ini, mari kita
makan malam bersama
supaya obatnya bisa diminum.
Kemarilah.
Biarkan saya memeriksa suhu Anda.
Biarlah.
Duduk.
Buka mulutmu.
Anda demam tinggi.
Tetap di sini, aku akan
mendapatkan makanan untuk kita.
Minum obatnya setelah makan
dan kemudian, istirahat.
Anda tidak akan
pergi ke dapur besok.
Saya akan berbicara dengan bibi
dan yang lainnya tentang hal itu.
'Awalnya, Virat memberitahuku'
'bahwa saya harus
menyeimbangkan studi dan pekerjaan.'
'Sekarang, dia menyarankan
saya untuk tidak bekerja di dapur.'
"Tapi, aku akan melakukannya."
"Aku tidak peduli dengan demamnya."
"Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya
dan kemudian pergi ke perguruan tinggi."
'Aku tidak ingin mendengar
ejekan lagi setelah hari ini.'
Apakah persiapan sudah selesai?
- Ya.
Di manakah lokasi Aswini?
Saya tidak melihatnya di dapur.
Tidakkah kamu tahu?
Dia sakit kepala sejak pagi.
Dia tidak keluar dari kamarnya.
Jelas ibu mertua sakit kepala
ketika dia memiliki menantu
perempuan yang bertengkar.
Anda benar sekali, Kakak ipar.
Apa kau mendengar suara Sai?
Ketika dia berbicara, dia
terdengar seperti mixer.
Suaranya menenggelamkan
setiap suara lainnya.
Sonali, aku harus menghargaimu
untuk mengajar tugas-tugas untuk
menantu perempuan Anda dengan baik.
Berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.
Saya belum pernah melihat Karishma
menghindari tugas di dapur.
Dia datang tepat waktu
dan menyelesaikan tugasnya.
Itu sudah cukup, Kakak ipar.
Terima kasih.
Kehadiran kakak
ipar Sai di rumah ini
mungkin tidak membantu orang lain
tapi itu sangat membantu saya.
Itu hebat!
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Apa.. Tidak, Ibu mertua.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Pujian sekecil apa
pun dari kakak ipar
membuat Anda terlalu bersemangat.
Tetap diam dan lakukan tugasmu.
Ambil ini.
Bagus sekali, Sonali.
Saya suka ini tentang Anda.
Anda memiliki menantu
perempuan Anda di bawah kendali.
Berbeda dengan Aswini
yang mendukung menantu perempuannya
dalam perilaku buruk
dan kemalasannya.
Kamu benar!
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Saya banyak mengeluh
tentang Karishma sebelumnya.
Sejak aku bertemu Sai..
Terima kasih Tuhan!
Saya menemukan menantu
perempuan saya seorang malaikat.
Meminta Sai untuk melakukan apapun
setara dengan
merugikan diri sendiri.
Dia tidak bisa melakukan pekerjaan
apa pun selain pandai membuat drama.
Dia dapat melakukan beberapa
pekerjaan hanya jika dia turun.
Pertama, dia perlu diundang
baginya untuk turun.
Dia belum datang.
Hei, dimana gadis
yang tidak beradab itu?
Nona Bhavani, Sai demam
tinggi sejak tadi malam.
Dia tidak akan dapat melakukan
pekerjaan apa pun hari ini.
Beri tahu kami sesuatu yang tidak kami ketahui.
Kapan dia pernah melakukan
pekerjaan di sekitar sini?
Itu semua salahmu.
Anda memperlakukan
gadis dewasa sebagai bayi.
Apakah Anda harus memberinya makan?
Aku ingin tahu apa lagi
yang Anda lakukan untuknya.
Anda telah memanjakannya.
saya berjanji kepadamu
Saya tidak akan pernah memberinya makan lagi.
Itu semua adalah tindakan untuk uang.
Ayah ipar Sai
meninggalkan uang untuknya.
Nona Usha harus
mencurahkan cintanya padanya.
Saya tidak pernah berpikir tentang uang
dan tidak akan pernah saya peduli untuk itu.
Sai seperti anak perempuan bagiku.
Saya tidak peduli dengan uangnya.
Aku hanya ingin dia
untuk bahagia selamanya.
Hentikan aktingmu.
Tidak perlu untuk
semua ini di sini.
Pergi saja.
Jika saya pergi,
Anda akan mengeluh
bahwa saya tidak melakukan apa-apa,
hanya duduk diam sepanjang hari.
Jangan berani-berani
bicara balik padaku.
Enyah.
Tenang, Adik ipar.
Jika dia tertarik untuk
melakukan beberapa pekerjaan
kenapa kamu tidak bertanya padanya
melakukan debu
dari seluruh rumah?
Dia tidak melakukan apa-apa lagi sepanjang hari.
Dia terus berkeliaran.
Jika dia melakukan ini
kita tidak perlu membayar
para pelayan untuk itu.
Sangat bagus!
Anda ingin bekerja, kan?
Membersihkan rumah.
Ini tehmu.  - Terima kasih.
Sonali, bersama
tehnya, aku ingin makan.
Saya harus minum obat untuk BP.
Oh ya.  Karishma!
Dapatkan sesuatu untuk
dimakan oleh Kakak ipar Ninad.
Ayo cepat.
Ninad, aku sadar sekarang
bahwa saya seharusnya tidak menyetujui
pernikahan Anda dengan Ashwini.
Orangtuanya mulai
memohon di hadapanku.
Saya mengasihani
mereka dan menyetujuinya.
Tapi, macan tutul tidak
bisa mengubah bintiknya.
Demikian pula, orang miskin tidak
bisa menyesuaikan diri dengan kekayaan.
Anda benar sekali.
Dia berasal dari
keluarga kelas bawah
dan juga tidak berpendidikan.
Kekayaan keluarga Chavan
membuatnya terpesona.
Selamat pagi.  Karishma,
ambilkan aku sesuatu untuk dimakan.
Saya sangat lapar.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bangun tepat waktu hari ini
dan terlambat datang ke sini.
Bibi Bhavani, saya sangat menyesal.
Saya tidak tahu bagaimana saya
tidur sampai larut malam hari ini.
Saya selalu ..
- Patralekha.
Tenang.  Anda tidak terlambat.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Ninad, Omkar, ini
menunjukkan realisasinya
tanggung jawab seseorang
dan menghargainya.
Biarkan saya menyiapkan sarapan untuk kalian semua.
- Baiklah.
Bibi Usha, beri tahu aku apa
yang harus aku lakukan hari ini.
Sai, menjauhlah.  Kamu demam.
Debu akan
menyebabkan reaksi alergi.
Bagaimana perasaanmu?
Kenapa kamu datang kesini?
Bukankah Virat mengatakan
bahwa Anda seharusnya tidak
melakukan apa pun hari ini?
Katakan padaku, Sai.
Kenapa kamu turun?
Biarkan saja.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Biarkan saya menyelesaikannya
dan pergi ke perguruan tinggi.
Saya tidak punya ide.
Mintalah Ms. Bhavani untuk tugas Anda.
Bibi Usha, kenapa kamu
tidak bertanya padanya?
Jika saya berbicara dengannya, itu
dapat menyebabkan pertengkaran.
Sai.
Jika Anda ingin memenuhi
tanggung jawab Anda
mengapa tidak melakukannya dengan hormat?
Jangan memberikan komentar yang tidak berguna.
Seharusnya tidak
merusak harga diri Anda
untuk meminta Bibi
Bhavani untuk tugas Anda.
Niat Anda untuk melakukan
pekerjaan rumah tangga
tampaknya dangkal.
Jika Anda tidak merasa bahwa
itu adalah tanggung jawab Anda
maka Anda tidak perlu melakukannya.
Anda harus memiliki belas kasihan
untuk memasak untuk keluarga
bukan sikap dan kemarahan.
Adik ipar Pakhi
ada banyak orang di
rumah ini yang menasihatiku.
Paman Omi, Bibi
Bhavani, Ayah mertua.
Mereka terus mengkhotbahi saya
tentang hal-hal yang harus dilakukan dan dikatakan
tempat untuk pergi dan
juga tentang perilaku.
Akhir-akhir ini, Karishma bergabung
dengan mereka dengan masukannya.
Tapi hari ini, nasehatmu
sangat spesial.
Anda meminta saya untuk tidak melakukan apa-apa.
Tapi, apakah Anda
memeriksa dengan para tetua
sebelum memberi saya saran?
Atau, apakah itu
pendapat pribadi Anda?
Sai, apa yang saya katakan
bahwa para tetua tidak
memberi tahu Anda sebelumnya?
Para tetua terus mendesak
agar saya bekerja di dapur.
Tapi, Anda menyarankan
untuk tidak melakukannya.
Kakak ipar Pakhi, kenapa
kamu membuatku bingung?
Kamu pasti tidak
mengerti aku, Sai.
Aku tidak melarangmu
bekerja di dapur.
Saya menyarankan Anda untuk
menganggapnya sebagai tanggung jawab Anda
dan bukan hanya tugas.
Tapi, Anda tidak pernah
mendapatkan sesuatu yang lurus.
Hei, gadis tidak beradab!
Daripada ngobrol disini
pergi ke dapur.
Bibi Bhavani, kenapa kamu
tidak memberitahuku tugasku?
Terakhir kali, Anda meminta saya
untuk menggiling rempah-rempah.
Apa yang harus saya lakukan hari ini?
Anda dapat melakukan hal yang sama hari ini.
Adik ipar Pakhi
Saya bertanya pada bibi.
Biarkan dia menjawab.
Akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Sai, ini bukan jalannya
untuk berbicara dengan kakak ipar Anda.
Lupakan.
Kakak ipar, lebih baik
saya pergi ke dapur
daripada mendengarkan dia berdalih.
Bibi Sonali, maukah
kamu bekerja di dapur?
Apakah serial Anda sudah selesai?
Karishma, diamlah
jika tidak, semua kemarahan
untuk Kakak ipar Sai
akan diarahkan kepada Anda.
Sai, jaga lidahmu.
Apa yang salah saya
katakan, Ayah mertua?
Baik melakukan tugas Anda
atau pergi.
Berpikirlah sebelum berbicara, Bibi.
Jika saya pergi, saya
tidak akan kembali ke dapur.
Pernah.
Katakan padaku, haruskah aku pergi?
Baiklah.
Anda ingin bekerja, bukan?
Bagus.  Hari ini, Anda akan
memasak untuk semua orang.
Baiklah.
Apa yang harus saya masak?
Ninad, katakan padanya
apa yang kita inginkan untuk makan siang.
Boneka terong, 'Kothimbir Vadi'
Chutney kacang, kari kentang
'Matar Pulav' dan
beberapa makanan penutup.
Ayah mertua
Apakah Anda tidak memiliki
masalah dengan tekanan darah Anda?
Bagaimana Anda bisa makan gorengan?
Oh!  Sekarang dan seterusnya,
jika kita ingin makan sesuatu
kami harus mengambil izin Anda.
Tidak, Ayah mertua ..
- Saudara.
Ini adalah keadaan
sebelum dia menjadi dokter.
Begitu dia menjadi dokter,
itu akan menjadi mengerikan.
Anda berasal dari alam liar
sementara kita tinggal di kota.
Maukah Anda mengajari kami tentang kesehatan?
Setelah saya menjadi dokter
Aku akan mengurus kalian semua.
Bibi, orang-orang
yang hidup di alam liar
lebih sehat dibandingkan
penduduk kota.
Kamu benar, Sai.
Peduli terhadap orang lain itu baik.
Tapi, tidak jika diencerkan
dengan tidak hormat.
Anda bisa mengatakan
semua ini kepada Paman Ninad
dengan hormat.
Kakak ipar Pakhi, mari
kita bahas rasa hormat
lain waktu.
Untuk saat ini, saya
terlambat ke kampus.
Saya harus menyelesaikan
tugas di rumah.
Bibi Bhavani, katakan padaku
apa yang harus saya masak?
Baiklah.
'Bakarwadi', 'Misal Bhaji'
'Pitla', Roti, nasi
dan 'Masoor Dal'.
Ya Tuhan!
Bagaimana Sai memasak semua ini?
Dia tidak pernah memasak
begitu banyak makanan.
Ini sudah waktunya kuliah.
Baiklah.
Siapa yang akan membantu saya
dalam persiapan?
Ibu mertuamu, Ashwini
sedang beristirahat di kamarnya.
Kalau tidak, kalian
berdua bisa menyiapkan ini.
Karena dia tidak ada di sini
Anda harus melakukannya sendiri.
Tapi, seseorang harus membantuku
dalam memotong sayuran
dan menggiling bumbu.
Aku baru saja memberitahumu
Ashwini tidak sehat.
Anda harus melakukan semuanya sendirian.
Tidak apa-apa, Bibi.
Saya akan melakukan bagian
pekerjaannya bersama dengan bagian saya.
Tapi, yang lain harus
membantu saya dengan sisanya.
Apa yang Anda katakan,
Kakak ipar Pakhi?
Bukankah seharusnya
seseorang membantu di dapur?
Katakan padaku, Bibi.
Siapa yang akan membantu dan bagaimana?
Bukankah ini aturan
dalam keluarga Chavan
bahwa ketika seorang
menantu perempuan memasak
yang lain membantunya?
Bukankah ini ide Karishma
selama 'Mahabhoj' saya harus
menggiling rempah-rempah
sejak Kakak ipar Pakhi
sedang memasak?
Hari ini, saya sedang memasak
dan juga mengambil
bagian ibu mertua.
Seseorang harus membantuku juga.
Bibi Sonali tidak
tahu cara memasak.
Dia memesan kebutuhan dapur.
Dan, Anda terbiasa
memesan orang lain.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku tidak pernah
melihatmu melakukan apapun.
Ibu mertua memasak semuanya
dan mengurus dapur juga.
Jika Anda tahu cara bekerja
Anda pasti telah membantunya.
Saya tahu itu.
Jadi, yang tersisa
adalah Kakak ipar Pakhi
dan Karishma.
Kami akan memutuskan di antara
kami sendiri untuk bagian pekerjaan kami
memotong sayuran
dan menggiling bumbu.
Tapi, bagaimana kita memutuskan itu?
Ide!  Pinky Pinky Ponky.
Pinky Pinky Ponky
Ayah punya keledai.
Keledai mati, Ayah menangis.
Pinky Pinky Ponky.
Sangat bagus.  Sudah diputuskan.
Karishma akan memotong sayuran.
Jika dia memotong,
apa yang tersisa?
Menggiling bumbu.
Kakak ipar Pakhi
akan melakukan itu.
Bukan begitu, Kakak ipar Pakhi?
'Patralekha'
'kamu butuh waktu untuk
menggiling rempah-rempah.'
'Sai akan terlambat kuliah.'
'Giling bumbu dalam
mixer untuknya.'
'Bumbu kehilangan rasanya
saat digiling dalam mixer.'
"Mereka harus digiling
di atas batu gerinda."
'Kakak ipar Pakhi'
'tanganmu juga lembut.'
"Tanganmu juga terbakar."
'Kamu telah membuktikan
maksudmu, Sai.'
'Anda tidak akan mengatakan
apa-apa terhadap Pakhi lagi.'